Olá Sou Guilherme, nascido em São Gotardo MG;
Atualmente moro em Uberlândia MG,
Nas horas livres gosto muito de ver filmes e acompanhar séries,
E praticar musculação, cuidar do corpo e da autoestima :).
Atualmente não tive nenhuma profissão, sempre trabalhei com serviços diversos, apenas sobrevivi como severino.
E nunca havia pensado que estaria hoje ingressando na área de tecnologia, não havia percebido que teria,
um grande potencial para trabalhar na área. Percebi que lido melhor com maquinas do que com pessoas rs.

